ESSE FILME FOI INSPIRADO EM FATOS,
APESAR DE A HISTÓRIA E OS
PERSONAGENS SEREM FICCIONAIS
JIDÁ, 2013
A BUSCA PELO CONHECIMENTO
ALARME DE INCÊNDIO 2
"SENHOR NOSSO, NÃO NOS CASTIGUES SE NOS
ESQUECERMOS OU COMETERMOS UM ERRO."
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
FARMÁCIA
REFEITÓRIO
DUAS HORAS
UMA HORA
DIRETORA
SEHAM GHALEB
QUERIDA PROFESSORA, VOCÊ ACENDEU
O CAMINHO PARA NÓS
PRECISAMOS CONVERSAR. É URGENTE.
DIRETORA
SEHAM GHALEB
PAI DA MASHAEL
A BUSCA PELO CONHECIMENTO
QUERIDA PROFESSORA, VOCÊ ACENDEU
O CAMINHO PARA NÓS
BEM-VINDOS À ESCOLA 887
BEM-VINDOS
MOUZNA
SAHAR
ABU UDAY
ESCOLA 887 PARA MENINAS
REFEITÓRIO
Às vezes, nos esquecemos
Da bondade que carregamos
E nos tornamos fortes
Ás vezes, nos esquecemos
Da sinceridade de sermos leais
Até mesmo em um sussurro
Todos estão sozinhos
Na multidão
E o sol se esconde
Atrás das nuvens
Mas em um momento de medo insuportável
Vimos a verdade na escuridão
Na escuridão, na escuridão
CERIMÔNIA DE FORMATURA DO ENSINO MÉDIO
Com amor
Nós perdoamos e esquecemos
E podemos
Com amor podemos
Ser mais do que melhores amigas
E nos tornamos mais fortes do que o medo
Juntas nunca ficaremos perdidas
Nossos sorrisos retornam
Pros nossos lábios
Nossas lágrimas de alegria
Brilham com a luz
Nós colhemos o fruto dos nossos sonhos
E juntas construímos
A mais bela vida